---
title: 浮生日记1
date: 2019-10-20 17:27:26
categories: 生活
tags: [余生,浮生日志]
toc: true
---
# 浮生日记
> 回首往事，不因老年痴呆而忘了自己活过
> 记录自己周末生活的点点滴滴，有感觉可单开
> 记录是为了自己能记住，可以骄傲，可以羞愧

### 2019-10-20
##### 行程概况
1. 昨天参加秀酱的婚礼，婚礼算是我参加过有史以来最高端的呢，有牌面的呀，当时觉得，嗯，要有钱啊，要牛逼啊~~~经历了周五晚上仅仅睡了两个小时，昨晚呼呼大睡了12个小时，好爽啊。。。。。。早上9点醒了，赖床刷剧拖延到 11点才起，出门，吃了个午饭，理了个发，溜了个湾，找了两家店去买头盔，看着还行，不过还是没买，其实终究是一个定位问题，我不知道买这个盔的预支是多少，也许我可以试着顶一下自己的收支目标，这样买东西就有预支等一系列参考了，这样就不用选择困难正常shopping啦
2. 遛弯回来之后看了会lol视频，同时偶儿玩下游戏，偶儿随便找妹子尬聊一下
3. 和李哥打了个电话，聊了下最近安排与成都计划，后来与二舅又聊了下这个计划，被强烈不建议，导致我很是不确定，**他的意思是现在不是考虑住房的时候，我应该优先找对象，这才是重重之重**
3. 晚上去找了李老板吃饭，居然没肉，我的天啊，不过吃的还可以，聊的也很不错。李老板最近状态很不错看着，和小四和我说的情况如此类似，经历了漫长的磨合过程，他们夫妻步调一致是多么幸福，同时还说了我父母好，算是难得了~~~~ojbk吧
4. 吃完回来10点了，继续看会lol直播，本周末就过去了呀~~~

##### 感想
* 看秀酱的婚礼有感，嗯，我要努力往上**冲一冲**，就算我不行，我后代也让他可以享受这个   --正能量培育
* 白天的一天随机而变，没有安排就导致无事发生了呀 --- 要安排自己
* **与李老板聊天，那一个时刻有着对爸妈的感谢，深深的感谢** 记住那一刻的感觉---感恩
* 双11 购买清单 倒是有了一些
    * 智能音箱
    * 头盔要是这两天还没买 l 码
    * 买几本书吧
    * 买衣架或者衣娄

##### 打分
75分吧



### 2019-10-28
##### 一周概况
本周值周，感觉节奏很乱啊，就是还是注意力问题，好多事都没来得及做。。。。。
**要提升工作状态的集中力，才有余力去做自己想做的事**
周五团建，就是野外随便嗨一嗨，不过无人机玩的还挺嗨，顺便解锁了vue技能，挺好玩的呀，成就感十足。。。。。。感觉周末可以自己租大疆出去嗨了呀
周中看了会书，感觉不错，渐入节奏，最近听到90后消极的声音有点多，还是挺烦的，不过慢慢平稳了，也不知道是好是坏，**坚定自己的强者之心呀**
感觉自己太贪了，什么都想要，还是要有点节奏，，，，，好处是最近不知道为啥心情变的不错，很奇怪，融入集体？还是怎么了，就是心情不错，很棒，自从陷入生命意义的迷茫之后，好久没有这么靓丽的感觉了，感觉精神上状态不一样了。。。。。。也许是看了过去的朋友圈，回想当时的状态，觉得很傻逼，突然就亮了起来哇。。。。。。。很好
周中和小妹聊了会天，emmmmm，感觉有点想法的呀，其实还可以，我这个哥哥做的不是很好，不过我希望我能做好点，尽力吧，囧，聊得其实很开心。
###### 周末状态
考虑到有工作而且有值周压力，就没出去浪了（可能是因为懒，反正没玩的心）
本来打算加班了，可是起床真的有点晚就没去（其实也是懒）
做了点事，搞了会视频，晚上去奥森跑了下步，体力下降的太严重了压，完全跑不动，阿西吧，要**加强体质**了啊。
周日就更简单了，上午随便看了下，中午爆想吃火锅，发现没人，找了一圈，最后随便约了下，没约到，不过有妹子主动加了，约了晚饭，这个妹子爷不喜欢呀，说话捏着嗓子北京人还姓王，有点烦，不过还好，随便聊聊，没聊的很深入，总是回想起小姐姐，哈哈哈哈，还可以，心里没那么难受其实，就是简单想想。。。。。
而且两天晚上都有lol直播，这个比赛还是挺好看的，nba现在已经没什么动力了，杜兰特凉了，确实看nba的欲望锐减，事实证明，虽然不想承认，不过我确实是杜兰特铁粉无疑了呀，这个比也是优秀，打球没得黑，其他随便黑，喜欢是多方面，**始于颜值（球技），忠于人品**，感觉他真啊，哈哈哈哈
##### 感想
家里人还是不一样的，随便说都可以，**保持本心**
早起计划有进步，周末至少还是有一半上午的，**持续改进**
**享受生命**
**用阳光的心态去交友** 
**改变没那么难其实**

##### 打分
75分吧


### 2019-11-04
##### 一周概况
本周无事发生呀，依旧与早起做斗争，这个还是需要搞搞的，*身体素质下降有点严重了啊*，工作上试了下定量目标法，有所得，至少让自己找到了上班的状态。
*感觉工作上还是需要多用点心，尝试工作中进步。*
反而购买欲望十足，想要买电子设备，大疆玩的有点爽，导致我有点想拍点东西玩玩，耳机感觉还是可以买一买的啊，至于gopro，心动，不过还是先看看吧，随着雪季来临，不是很淡定了呀。。。。。
本周是10月的最后一周，例行资产清理，嗯，更加增强了购买欲了呀，离百万计划还是不远的了，问题是百万之后呢？我有什么需要呢？目标呢？这个问题一直不愿意去想其实也是在的，本来就是觉得有钱才能给我自由，既然没有宏远的目标那就先挣钱，不过挣钱的时候也别忘了保护好自己的身体，明显感觉体能的衰退了。。。。。。
看了下围棋视频，惊艳到我了啊，真的有点优秀，可是学起来老是会懊恼，无意义的感觉总是会刺激着自己，现在想想，**入神入迷多难啊，还不学着享受，如果不能做到享受，那你还在做什么呢，还不如去做你觉得有意义有用的事**

###### 周末
周六还是选择去了一个穿越石虎线，其实就是爬山，天气一般，见到老朋友还是很开心的，就是时间太短，不能深入聊天，友谊程度不是很高。。。。。
还有一个尴尬的事，看到一个湖南的妹子，性格很对我口味，想着加一下微信，结果加错了人？？？？我始终觉得那个妹子在忽悠我，应该不能，反正无缘，其实这就很可怕了，我应该大胆一点，直接加的啊。。。。。。冰火团貌似年轻妹子比较多，野狼貌似是老年俱乐部？不知道，反正很秀
还看了几部电影，本周就有看，乱七八糟的，韩国的那个检查官还不错，挺有力量
看了一部美丽心灵，很晚看的，其实很好，可惜脑子已经不转了，观影效果不好
看了综艺奇葩说，千呼万唤始出来哇，还是有点味道的，发现现在看辩论，已经可以辩证的看了，不过还是做不到把自己设立到场景中去，完全参与不了这个级别的辩论。。。。。。。
看了lol 比赛，看的有点嗨，比赛真的好看，讲道理，还是有反复看的习惯，也不能说好还是说坏，就是感觉是懵的
周日又是昏睡了，下午吃个饭，补了下信用卡，又心血来潮去打了个球，真的有点烦了啊，很笨重，不会打球了，不会突破，不会投篮。。。。。

##### 感想
看见还算有意思的妹子，还是要勇敢一点，学着厚脸皮吧，估计大声说话是没用的。。。。。
加强一下锻炼哈
早起计划真的要提上日程了啊
懵逼状态真的要好好反思啊
**下次出去玩写一个单章吧**，阔以尝试配个图啥的看看能写成啥样

##### 打分
70分


### 2019-11-11
##### 一周概况
工作进度还算ok，其他滑水
真的感觉自己注意力很是问题，麻木，低效率，神烦
延迟症状迟迟不好
##### 周末
周六玩了一天狼人，认识一个看着不错的小姐姐，终于能鼓起勇气去加了个微信，聊得还算不尬吧。。。。。
周日堕落的一天，出去吃个饭，看了下头盔就回家shopping了，周日看着不忙，其实很忙，双11购物，lol比赛，看小丑，不过注意力就是集中不了，导致电影看得稀稀拉拉，嗯，最后连周报都没写，安排自己安排的有毒啊
##### 感想
玩的是真嗨，其实卖出哪一步也没那么难，果然我是个喜好分明的人，不过第一印象害死人啊，后续改进，想了一个新的记录方式，感觉会不错，下周开始沿用，**李敖式日记大法**。
看书还得坚持，一不留神就丢了这个还没养成的习惯。看电影感觉自己还是确实了好多想法，就是认知不够明确

##### 打分
68分


### 2019-11-11
##### 一周概况
- 11-11 双11半夜购物，上班完成上线沟通，新需求对接，大部分时间聊天滑水，回家玩游戏无所事事等待时间消失
- 11-12 debug配合测试，看电影
- 11-13 配合压测，报警配置
- 11-14 新接口梳理
- 11-15 接口对接，滑水,，晚上重刷了小丑，看了绿皮书
- 11-16 和朋友看情景喜剧，三里屯听歌看妹子
- 11-17 与同学见面，撸猫，吃饭，回家看电影，与爸妈视频，和小妹电话，简单沟通


##### 感想
本周滑水严重，对此严重批评
绿皮书很不错，**论尊严的重要性，优雅真的是一种美啊。偏见的大山也是需要一步一步移除的，不然永远都在**
重温了几部老电影
人的惰性真的很严重，看着自己慢慢腐朽的感觉真的可怕
周末走出门去，在郁郁的天气中寻找欢乐与宁静，甚好，与老友见面，聊天，甚欢
**需要安排自己，自由可不是随波逐流**
用路上的时间看书，回家反而完全没了看书的状态，有毒
**书籍看了有想法，忘了， 甚傻** 随手记下自己的点滴想法
**勤思考，多思考，为独立而精致的灵魂而战**
#### 打分
65

### 2019-11-18
##### 一周概况
- 11-18 值周，代码进度0，mvp-bug跟进&部署&联调，忙碌，很烦，晚上到家看电影-----非常父子档&金氏漂流记
- 11-19 撸码，没有其他打扰，思绪理清，代码进度缓慢，回家撸，心不静
- 11-20 撸码，排期，奋战2小时足矣
- 11-21 收尾工作，优化比较慢
- 11-22 协助联调，优化mvp，优化接口较为缓慢，看书
- 11-23 魔兽rpg寻找比赛&&滑雪&&聚餐
- 11-24 滑雪&&回家收拾

##### 感想
- 《非常父子档》除了萌没看出什么亮点
- 金氏漂流记有点意思
    - **每个人心中都有一座孤岛**，犹记得小时候就喜欢躲在洞里，做的最好的梦是睡在树上（在一个森林里做一个树屋，养一条狗）。想想也许我从小就是孤独的，热爱自然其实也是因为我从小就不喜欢接触人，不安全感早已刻在我骨子里。**无聊，没什么比无聊更好的了**，一点点懂，尚未十分理解。**一碗炸酱面的希望可以让人建立整个世界**，突然好想再看一遍鲁滨逊，甚至有过那么一丝想法去过和鲁滨逊一样的生活。其实对比男女主角，真的不能说好，女方规律到极致的活着，可是他早已失去了目标与灵魂，男主有目标的活着可是始终不敢回去面对现实，我当时就十分好奇炸酱面之后他又会渴望什么呢？**一想，貌似无所谓，只要有了渴望人都是可以做到的，毕竟这个绚丽多彩的世界都被人类折服了**

- 纠结症又来了，想去滑雪发现不是很适合，当你想做一件事的时候全世界仿佛都在阻止你，**像个少年像个骑士一样，一往无前吧**


- 听阿碧说了好了关于他们阿里三板斧培训的事，思考的角度都是以我为出发点，有点羡慕嫉妒吧，后悔？应该还是有一点点的，不过即使我在我也改变不了一个小兵的命运，因为在昊波眼里我是一个技术路线的人设，这只是我的自我感觉蛤，具体如何，只能问人啊。其实对于管理这个事，我还是很愿意尝试一下的，记得面试的时候面试官说起这些的时候，**我感觉到自己身体的欢悦**，理性的顾虑让我规避了这点，可是不试试怎么知道呢？简单想了一下，所谓能力，真的就是在做事中培养的一些素质，当然宏观来看，这是需要更深远的东西，比如你要有理想啊，要有各方面的基础素质能力。其实滴滴生活里就有，可是老是被人忽视，我并没有放太多心思在公司制度，在一些流程规范上，比如ddo的设立，这其实就很锻炼人的规划能力，代码只是很小很小的一部分。**人的差距真的在不知不觉中就被无形拉大，不进则退**，所以我理解，**想清楚去做事再想再做事**，不断在点点滴滴中寻找进步，在阅读中寻找乐趣，寻找诗与远方

- 滑雪遇到几个哥们，挺有意思，眼里有光，总感觉我在失去我眼里的光，很害怕，那光是希望？是机灵？也许都有吧，简称**灵气**，如何保证灵气不散，意志，需要保持自己的饥渴度，找到让自己爽飞的事，并赋以无限努力，这是我目前的感受。所以我定了个小目标，**学会刻滑，好好学，认真学，如果连吃饭都没动力这个人还有什么活下去的必要，如果连玩都没兴趣这个人还有什么活下去的动力**。遇到很多外国人，**书到用时方恨少**，说不出口啊，英语也许是我最大的瓶颈了，这个曾经想学丢下了，需要坚持，看优先级吧。看哪个前端哥们就是时间多，其实工作效率上去，我的时间也不少，可是都被虚度了----**连锁雪崩反应**。**简单推导一下，执行力不足（拖延症+注意力不集中 =>效率低下 =>时间荒废 =>时间虚度 =>无所事事 =>麻木 =>没有思想 =>没有灵魂 =>失去专注力**
- 日积月累，本周终于是看完了李笑来的 《和时间做朋友》，真的很多地方很多感想，可是现在回首，能记得的貌似不足万一，**有想法的时候一定要记下来，无论何种方式，很多时候你想到了什么你并不能准确表达出来，这也是一个能力缺失**，看到其中一段，感觉自己真的好有力量还很年轻，被各种焦虑淹没的自己 貌似都忘了自己  不还没30呢吗？为何时常会有如此垂垂老矣的感觉。。。。。其实还是有对比的心在里面，就是一个喜欢通过比较来获取动力和各种情绪的人，自我意志是觉得这样不好的，**所以尝试修正，可以和自己比，和昨天的自己比，实在修正不了，那就比吧，利用好人性的弱点，总好过多出一个纠结的弱点好**，高效率真的很难保持，所以需要劳逸结合，番茄工作法
- 整理了一下，又回到那种 我有好多好多事要做，可是从哪入手的感觉了，这个世界太大了，要学的东西太多了，我们穷其一生都不一定能在莫一方面达到一个可以称赞的程度。那应该怎么办呢？**梳理，做减法，并行操作**，我每周都这么操作会不断给我带来新的目标与追求，很导致后期雪崩效应，如此不好，那就统一梳理到里吧，梳理的同时就做了筛选了
#### TODO
1. 19-20雪季固定器角度适应，学到刻滑进阶1
2. 两周内 回看和时间做朋友 回忆相关感受 并整理输出
  - 文章读后感如何梳理记忆 -- 建立索引  多重标签处理

#### 打分
75分


### 2019-11-25
##### 一周概况
- 11-25 写计划对方案，戒烟第一天，很难受，头晕严重，嗜睡
- 11-26 滑水，戒烟第二天，上午困。下午好很多，看电影熔炉，做了视频
- 11-27 纯划水。戒烟第三天，有点感冒，很难受-----记得戒烟的代价
- 11-28 吸烟两根，算是破戒了，不过吸的真爽啊，克制一下欲望，才能享受获得的快感，而不是被快感支配，代码大概有了方向，不过进度缓慢，没有目标的撸码，确实很粗糙
- 11-29 吸烟4根，破了个戒，明显就不是很爽了，这就麻木了啊 没意思了啊，为什么你就不可以有点意志力呢，克制三天之后的拿第一根烟有多爽这不应该才是你的诉求吗？而不是这种麻木不仁的被烟草所控制，晚上又破了个戒，改掉无用的口头禅，难受呀，这个太难了，这些会潜意思影响人的，不如改成阿里斯本 你可以 等等
- 11-30 熬夜奇葩说，10点起床去公司，屁代码没写，和大阳神吃了一顿火锅，公司party般的嗨起来，喝红酒看奇葩说，晚上10点回家，
- 12-01 6点起床，滑雪一天，理发烫头

##### 感想
此刻的我躺在摇椅上，回顾一周仿佛又是一个毫无质量的一周~**果然日记的作用很重要呀，不然都忘了自己有多精彩**
本周工作上基本无进度可言，尤其还伴随着戒烟的进行，本周可能最有意思的事就是对戒烟这个事的心态各种反转，期间足以可见我这个人啊，意志力不坚定，还及其不服输，好面子.......
其实开始就是感觉烟瘾越发的大了，发现自己真的想挑战一下，而且***突然发现自己好久都没有一件值得来吹的事了，好悲哀***，然后很顺利，一个人的戒烟可能是孤独而煎熬的，幸好我是一个极好面子的人，打了个赌，这个游戏就有意思了，最终战况一周只抽了一盒烟，emmmmm，还是不够啊，工作时间未抽烟，期间有意思的东西是，**延迟享受真的真的很爽**，克制一下，再去满足那一丝渴望，真的起飞啊，**要记得那一刻的感觉，文字记录**，这也足以成为一个动力，而后周末没抗住呀，其实从我买烟的那一刻我就输了啊。。。。。。。**要保持自己的骄傲，让自己骄傲，继续fighting！！**
与大阳神聊天，发现自己好难受，亲情与责任在我面前如何的不值一提，还是需要**尽心**
周末加班与潘老师讨论了下爱情观，他对我的一个认知是 **我不爱说感情的事，一个木得感情的杀人**，确实如此，不爱说，因为无话可说，一切感情貌似都是我的致命伤，反思一下，确实缺失了，其实本质上，我发现是因为我一直不用心，感情是**用心尽心**才会有收获的。
贴三个美句
1. 爱是生活有点苦，有你就很甜
2. 爱是你很好，但是我也不差
3. 爱是两个人彼此作伴，没有束缚，没有缠绕，不去从对方身上挖掘到意义，而是我们两个人并排站在一起，看看这落寞的人间
这个是和潘老师聊爱情观的时候引出来的，对此的感受呢，emmmmm，很美啊，只是很美，暂时只能理解不能感受。现在很讨厌这种不具有思辨的话语，只能说一句很美。
周日去滑雪了啊，大巴车旅行团，应该是第一次跟团，果不其然很烦，其实回想一下也还好，就是导游大姐太能bb了，滑雪貌似有点点点点内味了呀，很开心，慢慢来，学会用心，其他如果做不到，先试试玩吧，用心玩，好好玩
#### 打分
70分

### 2019-12-02
##### 一周概况
- 12-02 工作忙碌，友要来，行程未定，节烟
- 12-03 工作，看书，节烟
- 12-04 工作，定排期
- 12-05 早起失败，摩托上班，code
- 12-06 code，望京喝酒两场，去杜神家过夜
- 12-07 杜神家游览一日，游泳，吃饭喝酒
- 12-08 死宅一天，看小说放松放空，刷老剧

##### 感想
周一的早上朋友确定要来北京，想滑雪，然后就崩了啊，不知道如何招待，其实我是不想在北京呆的，尤其是可以放5天假，其实想想5天的假期不多得，我其实是有点想去东北浪一浪的，回想一下，似乎太久没出去浪了，貌似有大半年了哇。然后这个事就很烦，那就简单归纳一下吧
1. 开销问题
    - 这个问题其实是对自己定位不准，不知道应该以什么方式来款待，全包处理，简单算一下，三人5天怎么也得 1w吧，这肯定顶不住，其实本质上就是交友的边界问题，定位不清，想要款待，说到底还是抠门精，所以呢，设立社交这么麻烦，本质上就是没有边界导致的，如果边界扯清楚，不就简单好了吗，所以啊AA就好了啊
2. 规划问题
    - 安排就很累，我本质上就是个极其随性的人，出去玩从来都是看心情，现在需要招待那也就是需要安排别人，这个就有点累了，这个随缘操作吧，可是又有自己的期待，本质还是没规划导致的哀伤
3. 预期不符合
    - 本来想去东北找钮钴禄大神浪的，这肯定是浪不了了啊，那只能隔日再战，算是一个小缺憾，而本来其实我有点想把假期拉长一些，这样就更加自如了，嗯，这个也只能去权衡或者看清自己吧
**其实好多问题都是自己的问题嗷，边界不清晰，自我定位不清晰，没有看清楚自己，这些都需要警醒**

憋了一天之后抽了一根中华，真的很爽，很嗨
其他就是工作安排上还是会乱，排期不明确，主次不清。需要**理清思绪**
周五去望京喝酒，望京的空气都要新鲜很多呀，现代感形色男女完全不可比拟，对那边真的还是很向往压。住的很舒服
周六杜神家一日游，游泳确实是个好东西，要学，其实慢慢感觉自己好贪心，要学的东西太多太多，应该做下减法，不应该老做欲望加法，聚焦目标
和他们玩桌游还真的是很开心啊，很能放空自己，喝点小酒，扯扯淡，很舒适。
晚上大阳神找我借钱，这就很烦了啊，有进步的一点，**我真的学会接受自己的不足，学会接受自己的缺点，有了那一丝丝界限了。**总的来说，还行吧，我由心的做出了选择，哪怕盆友越来越少，那我觉得是个必要的筛选过程，在无关人品的方面，能基于自己性格的建立一些所谓的原则，作为一个交友尺度，个人也是很舒服的啊。契约社会，也许会导致没有感情？也许我们可以只谈感情，由心而来，这难道不是交挚友的最终境界吗？不过度思量得失，只是一个心情一个喜好。
周日真的是堕落的一天，未出门，很舒服，很惬意，刷剧看小说，好久以这种方式堕落了，其实本质上都是在打发时间堕落，只不过好久没用这种方式了。偶尔还可，如果真的可以不考虑工作那就完美了，所以工作时间还是要更加聚焦才可！
#### 打分
70分




### 2019-12-09
##### 一周概况
- 12-09 简单梳理工作情况，刷电视电影
- 12-10 开会，准备上线，尬聊半日
- 12-11 工作，定排期
- 12-12 code，上线
- 12-13 debug，绩效自评，去崇礼，与大叔尬聊
- 12-14 滑雪一天，与昊波旭彬小聚
- 12-15  滑雪半日，回京，与雪友小聚，大宝剑

##### 感想
有时间的时候老是会三心二意，并不能**聚焦目标**，本质上还是目标感不够强，这点很是需要。
滑雪有了一些进步，你会发现每个滑雪姿势都有自己的体系，无关对错，滑就完事了。进步还是有的，感觉摸到了门路，还得持续进步。
吃饭聚餐，好久不见还是很开心的，就是感觉自己已经不再单纯，大家都有所保留，而我还是那个略显稚嫩的我，这是好呢还是坏呢，唯有问心。想想，我还是愿意做出改变的，先动脑再动口，适当范围内可以随意开炮，超过范围，还是静默比较好~**学会适当静默**
路上遇到三个很有想法的人，目的就是赚钱，也许他们有自己的诗与远方，可是功利心真的很重，感觉自己像个小孩，**学会深度思考**
其实不管怎样，都是我自发的选择，这个时间我觉得花的值得，本质上我是想扩展自己的雪圈社交，有点功利，不过还可以接受吧~本质上我也是有目的嘛，交友，脱单，社交都是目的啊~有个话题是**无效社交**，其实我们都在甄别这些，确实需要规划界限。在社交这个道路上，也算是走出了很多，还是略有进步。看他们的想法虽然感觉逻辑性并不是很强，不过执行力和那股子冲劲还是很值得学习的。**年轻的冲劲，fighting！！！**
#### 打分
75分

### 2019-12-16
##### 一周概况
- 12-16 值周，上线，组内聚会
- 12-17 工作
- 12-18 工作，无事
- 12-19 工作，找到两个历史老bug
- 12-20 工作，滑水，晚上约了网友见面，请吃饭，警惕之
- 12-21 杜神组局，密室逃生+德州一日（有点小迷），和妈妈打电话 
- 12-22 和妈妈打电话，简单工作，刷剧，躺尸一天

##### 感想
**总是需要坚持做些什么，总是需要尝试做些什么**
其实工作日两天还是有一些心态变化的，会突然变化，其实究其本质还是自己心胸狭隘，或者说就是莫名其妙心情不好吧，其实就是觉得有些人的表现欲有没问题，可是不提及别人的功劳就有点过分了。还是小气了呀~
周五约妹，其实我真不想约，那这种就属于没啥感觉的那种如何处理呢？不就fall就完事了吗？还想打一点剩余价值？过程中真的能感受的自己的警惕心真的真的太强太强了，像个刺猬一样。或者说，她不值得我像个傻子吧，哈哈哈哈哈
然后就是德州之后的算钱问题，也是一件很醉的事，讲道理我打的挺开心，而且逐渐兴奋~这个世界真没那么多硬性标准，因人而异呀。
躺尸一天的感觉就是**恍如隔世**，周末这种休息方式还是不可，至少晒晒太阳，完全死宅并不能休息，跑个步什么的就还可以，出去简单溜达溜达也是可以的，**周末休息方式调整**
糟糕执行早起的一周，打车钱已经浪费太多了，emmmmm

#### 打分
70分